Комната 1: Платформер + Головоломка
Задача: Собрать 3 ключа в правильной последовательности.

Решение:

Порядок ключей: 3 → 1 → 2

Как понять:

Ключи пронумерованы в DOM как data-order: Ключ1(order="2"), Ключ2(order="3"), Ключ3(order="1")

Нужно собрать в порядке возрастания: сначала ключ с order="1", потом "2", потом "3"

Визуально: самый правый верхний ключ (1), потом левый средний (2), потом средний верхний (3)

Механика: Нужно активировать переключатели:

Переключатель 1 (зеленый) открывает доступ к ключу 3

Переключатель 2 (красный) открывает доступ к ключу 1

Ключ 2 доступен после активации любого переключателя

Комната 2: Детектив + RPG
Задача: Узнать код от сейфа (3 цифры) из диалогов персонажей.

Решение: Код: 375

Как получить:

Допрашиваем персонажей:

Дворецкий: "Первая цифра кода - 3"

Профессор: "Вторая цифра - 7"

Художник: "Третья цифра - 5"

Собираем улики (подтверждающие информацию):

Перчатки (от дворецкого) → цифра 3

Очки (от профессора) → цифра 7

Кисть (от художника) → цифра 5

Комната 3: Шутер + Пазл
Задача: Уничтожить врагов в определенной последовательности.

Решение: Последовательность: Синий → Зеленый → Красный

Детали:

Типы врагов:

Синий призрак (тип 2)

Зеленый дракон (тип 3)

Красный робот (тип 1)

Порядок указан в правой панели:

Синий призрак

Зеленый дракон

Красный робот

Важно: Уничтожать нужно именно в этой последовательности, не обращая внимания на расположение врагов на поле.